# cities-processing-service
Сервис по загрузке и обработке справочника городов России.

---
## Комментарии к коду:

***Файл с данными городов***

"Задача ВС Java Сбер.csv" находится в корневой папке.

---
***Нововведения в процессе разработки***

Для удобства под работу с объектами City выделен отдельный класс CityProcessor. Он в дальнейшем он будет принимать 
любые запросы по работе с объектами городов, но
самостоятельно он может обрабатывать небольшие по сложности запросы, вроде поиска самого густонаселённого города
в полученном списке, а более специфичные задачи, вроде загрузки городов из исходного файла или выполнения определённого
вида сортировки, CityProcessor делегирует в соответствующие сервисы, которые инжектятся в него при инициализации.

Таким образом при дальнейшем расширении сервиса "cities-processing-service" для безопасного введения новых возможностей 
достаточно будет инкапсулировать их в новых сервисах и инжектить их в конструкторе CityProcessor.

***Считывание данных***

Исходный .csv файл с городами обрабатывается объектом CityReader. 
Считывание данных происходит построчно с помощью класса Scanner,
при этом объект CityParser сразу же парсит считанную строку в сущность City
и складывает полученные объекты городов в список. 

Список прочитанных городов возвращается, как результат работы метода CityReader.readCities() и может быть в дальнейшем
обработан необходимым образом.

---
***Печать***

Печать считанных городов реализована в консоль с помощью утилитного класса ConsolePrinter в виде:
*City{name='Адыгейск',region='Адыгея',district='Южный',population='12248',foundation='1973'}*
